---
ID: ZgjPj
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 一宮市
緯度: 35.340366
経度: 136.830887
郵便番号: 4910104
住所: 愛知県一宮市浅井町小日比野字宮浦248番地
祭神:
  - ID: jOh
    名称: 大日孁命
  - ID: QrW
    名称: 日本武尊
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-11
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=8c050848-4e3d-47ac-b0f1-b38f47e6c447 | 神社庁 |
